> Terminar site/index.html.
> Fazer pagina inicial PHP.
> Fazer uma pagina para agendamentos (depois do banco de dados estiver pronto)
> Terminar o dashboard completo


> Opcao para ver todos os agendamentos de consultas e seus status (pendente, atrasada, realizada);
> Opcao para realizar as acoes (pendente, atrasada, realizada); 
> 

> Para que o busca CEP funcione, precisa que o method seja POST ou GET?
> Tabela do dashboard mais que 6 colunas.
> Como faz para esconder paginas que o usuario comum nao podera entrar?
> 